Hoy les voy a comentar sobre los agentes
con Inteligencia artificial y es que me
sorprendió muchísimo estando aquí en
este evento de Human eds en las Vega en
marzo del 2025 que mientras en el
mercado hispano están todos hablando del
prom copia este mega prom eh algunos
quizás un poquito más avanzado hablando
de los gpt como unos asistentes vengo a
este evento donde están los sos de las
principales empresas como eh gramal Como
Drop Bots el Chief of product de Open Ey
y aquí lo que se está hablando es de la
fuerza laboral cómo va a ser de los
empleados con Inteligencia artificial
del tema de los workflows que llevo
tantos años hablando de la importancia
del paso a paso y la metodología y me
alegro tanto que la ia esté normalizando
el hecho de hacer metodologías pero
sobre todo Aquí se habla de agentes con
Inteligencia artificial Así que a lo
largo de Este vídeo lo que pretendo ya
sea que tú trabajes en una organización
en una posición operativa o de Liderazgo
o ya seas un emprendedor poderte ayudar
a entender Qué son esto de los agentes Y
es que aun que yo tengo la ventaja Okay
diría una ventaja competitiva como líder
de estar casada y ser socia de José
Villalobos que es un gran eh
especialista en todo este tema de la
Inteligencia artificial venir a este
evento me ha ayudado a todo lo que ya
nosotros veníamos haciendo desarrollando
porque también desarrollamos varios
agentes Para nuestras empresas en el
grupo convierte más como que ponerlo más
con ejemplos reales y aterrizado y ver
qué es lo que están haciendo las
empresas más grandes del mundo porque
aquí estaban los representantes de es
empresa o estaban las agencias las
firmas de consultoría o las empresas de
servicio que le ofrecen a las mayores
compañías del mundo este proceso de
adoptación de la ia que para algunos
expertos que hoy estuvieron compartiendo
dicen que puede tardar entre 3 y 5 años
para que se vaya integrando yo te puedo
decir algo vuelvo a decir lo mismo de
siempre Hoy estamos viendo la mejor
versión de la Inteligencia artificial
que a la vez es la peor como siempre
dice Jose por qué Porque la ia va
evolucionando cada segundo por eso no
pueden haber expertos vale lo que hay es
personas curiosas personas ear no que
somos Esta generación que lo estamos
utilizando eh en el comienzo de esta
Revolución y esta ola no Entonces como
se habla de muchas olas cuando viene por
ejemplo llegó la revolución industrial y
ahora la revolución de la Inteligencia
artificial nosotros ya pasamos La ola
conversacional eh llegó la ola de la
Inteligencia artificial generativa
estamos entrando muy profundamente o sea
el día de hoy en la en la ola de los
agentes con Inteligencia artificial Pero
luego va a existir sistemas con
múltiples agentes es decir yo creo que
la reflexión final de todos es en el
futuro el trabajo se hizo gracias a
plataformas como dropbox y Google doc
colaborativo no O sea tú entras un
documento Yo estoy con mi equipo aquí
poniéndole todas las notas y estamos
trabajando pero es que ya en este
presente vamos a tener ahí los agentes
vale va a haber un agente creativo mi
agente redactor mi agente Ghost writer
No que ya tiene la voz de Vilma y V
reescribiendo en tiempo real entonces
Imagínate cómo es el futuro del trabajo
vale si sin dejar de obviar la parte Por
supuesto que hay posiciones que ya no
existirán pero vendrán nuevas posiciones
que serán creadas con la ia a mí Me
ilusiona y creo que también la última
conferencia que vi en el día de hoy fue
justamente de El Chief of product de
Open eye y y era increíble lo contagioso
de lo feliz lo emocionado que él estaba
lo optimista que estaba de cómo la
Inteligencia artificial efectivamente
puede ayudarnos a hac del mundo algo
mucho mejor así que vamos a ver qué
dicen los expertos a nivel de las
definiciones de Qué es un agente con
Inteligencia artificial por ejemplo
vimos chir que es el ceo de gramal eh
que por cierto acaba de entrar
recientemente a la compañía y
comentábamos datos bien interesantes
sobre el tema de gramal o sea tiene 40
millones de usuarios activos 700
millones de ingresos anuales o sea
tienen calculado de que un empleado que
utiliza gramal de forma habitual puede
ahorrar 90 días de trabajo o sea es una
locura no Entonces para shishir el tema
de su definición de que es un agente de
Inteligencia artificial dice los agentes
son colaboradores virtuales con lo que
los humanos pueden trabajar tienen
conocimiento específico habilidades
concretas y tareas asignadas por ejemplo
por el otro lado estaba spen greens que
es el ceo de lilt una compañía que ha
trabajado por ejemplo con la marca
Lenovo que me encantó que comentó como
Lenovo no tenía un presupuesto para un
despliegue grande de Traducir todo al
español pero yo no sé si ustedes saben A
lo mejor algunos de ustedes están viendo
viendo Este vídeo desde un ordenador
Lenovo ellos hicieron todo el proceso de
Traducir toda la información que era
importante vale a través de sistemas con
agentes de Inteligencia artificial luego
Vimos a Abi que es el ceo de aera que es
otra compañía que trabaja con empresas
For To 500 que dice que los agentes
conillas son capaces de percibir decidir
y actuar de forma Autónoma para
conseguir una meta y que se adaptan en
tiempo real resolviendo a problemas en
multietapa o de multifase fíjate aquí lo
que estamos teniendo en común o sea
tanto de shishir de spence de Abi pero
vamos a ver qué dice también el Chief of
prod de Open night dice los agentes son
operadores capaces de realizar tareas
específicas por ti automatizando tareas
repetitivas que por realemente nadie
quiere terminar haciendo y permitiendo a
los humanos adquirir superpoderes no
Entonces cuando vemos todo este tema de
los agent lo que vemos claro es la ley
de la anticipación la ley de la
planificación Y entonces esto nos lleva
a otro concepto interesante que es el
tema de los workflows vale de estos
flujos de trabajo de detallar
exactamente qué pasa vamos a imaginar
que tú vas a mapear todo lo que tienes
que hacer okay Te acuerdas cuando tú vas
de por ejemplo de viaje y estás haciendo
turismo caminando y tú quieres ir a ver
pues una atracción turística no Y
entonces le pregunta a la gente oye Cómo
llego a las pirámides y entonces le dice
tú haces una derecha después hace una
izquierda y cuando tú veas ese bar
entonces ahí ya te quedan dos o tres
pasos o sea Fíjate que te estaban dando
todas las indicaciones no Entonces vamos
a imaginar ahora que todas tus tareas
vale Para pasar del punto donde estás al
punto donde quieres llegar que es ese
objetivo Y esa meta tú lo vas a detallar
exactamente número uno vamos a
investigar número dos vamos a validar
que la información sea verás número tres
vamos a adaptar esta información con
nuestros objetivos con nuestra
información número cuatro nosotros vamos
a crear ahora un plan estratégico de
comunicación número tal O sea imagínate
lo mapeado eso son lo que hacen los
agentes pero los agentes necesitan esas
indicaciones y esas indicaciones son las
que se llaman los workflows ahora qué es
lo más interesante de todo esto que a mí
Me ilusiona muchísimo que se trabaja a
la misma vez el concepto del human in
the Loop Okay entonces por ejemplo una
de las conferencias Me encantó como lo
lo ponían hoy tú llamas a la ía Hola Te
necesito que es cuando tú le pides
información le pides ayuda para
brainstorming etcétera En el futuro tus
agentes te van a llamar a ti que el
futuro ya es hoy para muchas compañías y
muchos emprendedores que ya están como
Pro Inteligencia artificial no que es
Óyeme revísame dime o sea ves O sea
entonces como que los agentes vale
tienen al humano que está supervisando
por eso nosotros cuando enseñamos sobre
Inteligencia artificial y hablamos mucho
del 80 20 No ese 10% de entrada de lo
que quieres el 80 lo hace la ía y a mí
me encantó en la conferencia también que
estaba Kevin well vale el cpo el chif of
product de Open Ey de cómo lo hablaba
sabes o sea oa de cómo nosotros podemos
cotbar con la Inteligencia artificial
cómo te potencia el desarrollo humano
incluso eh trajo mucho caso porque le
preguntaron sobre Pues el futuro de la
educación sobre todo pensando en los
niños en los adolescentes los
estudiantes Y él decía que tiene esta
conversación con varios directores y que
no se trata de que ya se prohíba el tema
de chat gpt al contrario él dice por
ejemplo Imagínate los grandes escritores
y autores que vendrán por esa
interacción O sea imagínate cómo tú
puedes escribir mejor teniendo la
conversación con la Inteligencia
artificial Por supuesto que no es eso lo
mismo que escríbeme un ensayo por mí que
ese no es el uso adecuado no y hablaba
Entonces como ya los niños de ahora o
sea ya nacieron con una facilidad para
comunicarse con la Inteligencia
artificial y yo les exorto a los que son
padres que la guía al igual que adultos
o niños hay que utilizarla con
responsabilidad hay que utilizarla con
moderación hay que utilizarla como un
compañero no Entonces yo por ejemplo a
nuestra hija es como eh ese tutor en
casa no de que nos explica cosas eh
inexplicables o difícil mami eh Por qué
salen gotas de las nubes no O sea cosas
así bien interesantes y la idea pues es
fomentar Quizás El Debate eh o tener
interacciones en casa básicamente los
niños ya están con tutores de
Inteligencia artificial y entonces eh
Okay Eh Kevin de Open eye recomendaba
que asistieran la educación de los niños
vale con tutores de Inteligencia
artificial y es lo que nosotros tenemos
Emma tiene su tutor de matemáticas vale
eh Y yo creo que le mencionado ella va
está en primer grado pero ella ya está
en matemáticas con el tutor en segundo
grado no esto le ayuda a ella a reforzar
concepto a prepararse y durante todo el
verano cuando termine la clase Pues
también va a seguir con estos tutores no
Emma dice que quiere perseguir el tema
de la música pues entonces tendrá
tutores que la van a ayudar también en
lo que también en el colegio en
aftercare ya va haciendo esas
actividades entonces me encantó esto por
qué porque realmente otra vez insisto en
el método que cree que es coco coc y
colida con la ia cualquier persona
Incluso en una posición operativa se
tiene que volver un líder o sea entonces
en vez de temerle Ay me voy a quedar sin
empleo Ay mi empleo ya no va a existir
Comencemos a entender que el liderazgo
va a ser algo Inevitable todos vamos a
tener que saber cómo comunicarnos mejor
cómo negociar Cómo darnos a entender
cómo pensar cómo razonar y vamos a
utilizar qué como compañero a la ia para
brainstorming para toma de decisiones
vamos a izar la ía también como un
validador pero sobre todo pensando que
en el futuro tú tendrás varios agentes
Entonces tu trabajo se vuelve cada vez
más estratégico se vuelve como más
creativo a mí la verdad que el día de
hoy y y ver todo esto que era workflow y
agentes y por todos los lados me me ha
encantado Por una sencilla razón es que
yo creo que en el mercado hispano y se
lo decía José Yo decía es que no escucho
a nadie hablando en español cómo puede
ser que nosotros estemos aquí el mercado
hispano todavía quizás no está adaptando
toda esta información que es que no es
el futuro que esto ya es el presente que
tú no te imaginas ya hablaban ya no hay
no existe ningún Software que no sea un
software con Inteligencia artificial
hablaban de cóm en el pasado Vale pues
se tenían que programar aplicaciones a
medida una gran compañía tenía que
montar su propio crm su sistema de
gestión de cliente a medida luego
vinieron empresas vale esrm como sales
Force vale que es una fuerza muy grande
que por cierto ellos ya instalan agentes
de I a muchas empresas pero luego ahora
cómo hablamos de que pues ya tenemos un
montón de software con Inteligencia
artificial o ya vamos a programar
nosotros nuestra propia tecnología que
son estos agentes este conjunto de
agentes que trabaja y que por supuesto
tiene como un director de Orquesta
encima que ahí es donde está la parte
también humana Ahí es donde está la
parte de que nosotros vamos a revisar de
que nosotros vamos a activar de que
nosotros vamos a hacer como ese control
de calidad no sé si sabes pero en las
empresas que venden alto ticket alto
valor tienen personal o sea altos
directivos y vicepresidente que solo
trabaja en el control de la calidad que
si la costura estuvo bien que si lo o
sea literalmente Por qué Porque te están
vendiendo algo con la misma materia
prima probablemente que un producto muy
low cost Entonces ellos tienen que
valorar la calidad Entonces ahí es donde
nosotros tenemos un gran potencial Pero
eso no fue lo único Hay cosas más
interesantes que me volaron la cabeza
hoy un tema que me gustó mucho fue
cuando Kevin de Open Ey sacó esta
reflexión diciendo que la sociedad y el
mundo ha evolucionado gracias a la
investigación no Y entonces Claro hoy en
día tenemos al alcance nosotros el uso
por supuesto responsable de la opción de
Deep research avanzada de investigación
no por ejemplo hoy eh un cliente me
manda Mira Vilma estaba yo haciendo una
investigación para mi carrera como
speaker y pedí como referencias del
mercado pano y ahí saliste tú y entonces
yo le decía cónchale justamente sale que
estoy todavía en la parte de marketing y
redes sociales entonces claro me recordé
que me he dedicado los últimos años a
compartir muchísimo en conferencias Y
tal Pero hay que actualizar el blog y
todo lo demás Por eso estoy creando
contenidos también como este Por qué
Porque De dónde se alimenta los modelos
de Inteligencia artificial Pues
evidentemente de toda la información que
hay en internet otra de las conclusiones
que me parece super interesante es que
mientras tú estás viendo que hay modelos
desde opening Ey dijeron que antes
tardaban 6 nu meses en poder sacar un
nuevo modelo sin embargo ahora están
trabajando en sacarlo cada 3 meses
entonces vimos de la versión 4 a la
versión 4.5 no Y entonces ya sabemos que
o sea ya hoy é lo dijo O sea ya en tres
meses vendrá otra mensión totalmente más
avanzada porque ahora es mucho más fácil
Vale y decían que ahora eh Mientras más
esto evoluciona menos costoso se hace y
más seguro también se va trabajando o
sea la seguridad es un tema que yo le
digo de cada aquí hay varias
conferencias simultáneas pueden haber
hasta 6 7 8 conferencia a la vez no y o
sea cada vez que hay un bloque de
horario hay una conferencia de seguridad
en todas las conferencias donde se habla
por ejemplo de los agentes se habla de
el manejo de la información de cómo está
protegida de cómo está bajo todos los
sistemas y yo he estado viendo todas
esas empresas de servicios de ia tienen
un montón de compañías incluso bancos
con los que trabajan entonces yo te voy
a decir la verdad veo a mucha gente con
resistencia Ay que me roben la
información y sin embargo muchas
empresas ya lo están haciendo si ellas
lo hacen vale porque tú no lo harías no
eh También es es interesante porque
cuando volvemos al tema de los agentes
algo que a mí me gustó mucho es que
trabajan mucho como con del pasado al al
al presente y al futuro no entonces
decían que por ejemplo el Excel no
reemplazó al humano lo ayudó la
fotografía digital también cuando llegó
la gente estaba como alertada cuando
vino como el tema de la música también
como que la gente se asustó muchísimo no
y sin embargo toda esta parte lo que nos
trajo de reflexión es que la industria
no murió se reinventó
la profesión no desapareció evolucionó y
cambió no entonces fíjate qué
interesante también este punto de vista
insisto otra vez O sea qué interesante
es que nosotros seamos early adopters o
sea en vez de tenerle miedo que nosotros
en vez de quejarnos constantemente de
los fallos que pudiera haber Pues
comenzáramos a ver y a practicar todos
los días todos los días en el videoo
anterior que grabé eh el ceo de moderna
decía que quería que sus empleados
utilizaran 20 veces al día chpt vale o
sea la Inteligencia artificial para uno
de sus tareas yo le digo a la gente
comienza con el 1% de tu día que son 14
minutos y con eso vamos a poder ir
trabajando qué más nos ayuda también el
tema de la Inteligencia artificial por
ejemplo fui a una conferencia Donde
había un ceo de un startup y hablaba de
la importancia de cuando uno va a crear
un nuevo producto una nueva solución un
nuevo servicio una nueva compañía uno
realmente busque Cómo solucionar
problemas reales y como nosotros lo
hacemos con la Inteligencia artificial
mucho más eficiente porque desde que la
gente empieza a probar nuestro servicio
producto tenemos retroalimentación Y eso
nos permite mejorar en tiempo real o sea
pasamos de algo que era un proceso largo
a un proceso casi en tiempo real no
Entonces en este caso él es el ceo de
decor X que bueno eh ustedes saben el
fen shui no sé si lo han escuchado no eh
Y entonces como que es una aplicación
para que tú puedas diseñar como que
espacios en tu hogar vale en tiempo real
y hacer compras también de mueble y todo
bajo el fench entonces una lo de las
reflexiones que que traía y a mí me
gustó mucho vale eh era como Don't build
a faster horse vale o sea es decir no
construyas un caballo más rápido esto es
porque Bueno pues cuando se inventó el
coche Pues claro si Hubieran hecho caso
a lo que la gente decía No necesitamos
un caballo Solo que vaya mucho más
rápido para que sigamos con la misma
infraestructura eh pero que vaya mucho
más rápido si hubiera Seguido lo que se
pedía y exigían no hubiera existido el
auto móvil Vale y mira lo que estamos
hoy que ya por ejemplo fi a una
conferencia que me parece totalmente o
sea me gustó mezclar de de ya Cómo están
aquí haciendo como los camiones vale
porque yo no sabía esto Los camioneros
se pasan 300 días del año por eso en
Estados Unidos ganan mucho dinero pero
ya están haciendo camiones autónomos con
el tema de la Inteligencia artificial
las cifras fueron alarmantes de la
cantidad de accidentes que hay que
pueden ocurrir hoy en día de tránsito y
como quizás con con esta parte Autónoma
con Inteligencia artificial pues se
habla un poco de seguridad entonces
Imagínate cómo pasamos de Queremos
caballos que vayan más rápido a como ya
estamos en vehículos autónomos No a mí
una de las cosas que yo creo que
quisiera contagiarles es de que nosotros
somos partes de esto o sea esto que va a
ser la historia de nuestros nietos
nuestros binos en el futuro se se van a
decir es que mi abuela mi bisabuela en
el caso mío no O sea ella tuvo y lo
vivió y vio toda la revolución no otra
cosa también otro tema que me parece
interesante y esto a nivel de negocio y
estrategia es el acercamiento de gramal
no gramal lo ponía claro decía nosotros
estamos construyendo agentes vale
perfecto todo el tiempo pero nosotros
llevamos nuestra tecnología a donde está
el cliente Entonces por ejemplo por eso
que tú puedes utilizar gramly yo lo uso
en ch gpt lo tengo en Word lo tienes por
todos los lados es decir tú lleva la
herramienta donde están pero ahí
hablaban de quizás un uso que me parece
interesante porque no sé si ustedes
utilizan gramly yo como escribo mucho en
inglés lo necesito eh básicamente ellos
sacaron como una como de de autenticidad
vale o sea como para tú el como de
autoría no Y entonces ahí te dice más o
menos es un porcentaje que está con
hecho como con Inteligencia artificial o
esto tiene tu voz auténtica no Y cómo
esto les ayudó vale o sea tanto para sus
clientes que son colegios universidades
como una buena práctica entonces aquí
Fíjate que el coo de gramly vale
coincide con el de Open Ai el Chief of
produ que es no prohíban el uso de la
Inteligencia artificial enseñen a
utilizar la ia de una forma colaborativa
de una forma Quizás conversacional por
eso yo creo el tema de cocrear o sea
vacío las ideas creo que hay gente que
le da miedo esa parte de cocrear porque
dices como que no es mío yo por ejemplo
cuando hago mis papers yo creo que
Déjame ver si tengo aquí uno abierto
Mira yo al final del paper le pongo eh
un Ai disclaimer y le pongo este
artículo fue coescrito por Vilma Núñez
ta ta ta ta y chpt le pongo teng el
modelo vale el que estoy utilizando como
una herramienta de apoyo en la
investigación de fuentes científicas y
redacción no obstante la visión
estratégica experiencia profesional y el
juicio humano vale de la autora fueron
determinantes en la interpretación
validación y estructuración del
contenido entonces fíjate que para mí es
como el disclaimer o sea como yo no voy
a abrazar la tecnología no no a mí mi mi
conferencia preferida hoy fueron la del
coo de gramal y la de Kevin de Open and
eye te voy a explicar por qué Porque
conecté mucho con ellos y bueno el s de
gamel y yo dice que tiene un libro me lo
voy a comprar ya lo voy a devorar Pero
él eh La charla de él era como de
productividad y terminó siendo una
charla de de agentes de Human in the
Loop de de procesos de yo no sé Yo
estaba emocionada como dueña de negocio
Pero hablaba también eh como él ha
participado en juntas directivas como
había un inversor que era como muy
insistente en que las empresas tenían
que trabajar como doble producto no el
producto que le venden al cliente y el
producto interno que es la cultura de la
compañía y decía que cada cultura de una
compañía tenía rituales vale Y estos
rituales vale tenían que pasar como un
test siempre Tenían un nombre vale como
que imagínate que ese ritual tiene un
nombre Tenían un número y tenía una
plantilla entonces trajo a colación el
caso del recurso de Amazon de seis
páginas entonces las empresas tienen
rituales para contratar tienen rituales
para reuniones y que era importante que
que lo tuviéramos no Entonces tú
Imagínate qué interesante Porque detrás
de un ritual de una compañía que es lo
Qué hay hay un workflow hay un paso a
paso exactamente Yo he estado hace
varias semanas identificando Cuál es la
herramienta eh Porque en papeles que se
me da mejor de diseñar workflows vale eh
José me ha estado instruyendo vale o sea
sobre todo cuando tú diseñas un workflow
ponemos el paso que vamos a dar Cuál es
la entrada que se necesita y cuál es la
salida que se espera o sea Esta es como
la la forma él como es programador
también me ayuda muchísimo y sin duda
alguna el sio de gramal también estaba
super optimista y decía Solo quiero que
se imaginen que en el futuro eh los
empleados adaptados vale o sea Pro ia lo
que van a tener es como 1000 10,000
becarios hasta dijo 10,000 becarios y
pasantes trabajando de una forma
totalmente colaborativa y nos traía la
colación de que se está repensando el
trabajo vale o sea y que está sin duda
alguna eh evolucionando luego otra
conferencia que se supone que era como
de toma de decisiones Pero bueno no
hablo mucho de eso pero si me pareció
interesante que lo compartí en mi
linkedin porque había escrito como que
así se llama eh el tema como un poema no
y Y hay como dos frases que yo creo que
están interesante para para como
leérselo era increíble porque era poner
de prioridad eh refrescar conocimientos
ver las opiniones distintas contagiarme
de este optimismo porque yo me he
convertido en una divulgadora de este
tema de la Inteligencia artificial desde
el punto de vista estratégico entonces
eh claro me ha encantado ver que no aquí
no hay negativismo señores aquí hay
ilusión aquí hay entusiasmo eh Pero esto
también como yo vine con el pase de
prensa pues me está obligando a crear
est tema de contenido que me lo estoy
divirtiendo como o sea bueno lo pueden
ver creo se me está está poniendo oscuro
aquí pero no importa yo la estoy pasando
superb no y es por qué Porque así tengo
el compromiso de divulgar de de
compartir de no quedarme con ese
conocimiento ustedes saben que una de
mis misiones creo que el ser humano
tiene múltiples misiones eh es también
democratizar la información hacerla
accesible inclusiva no y y ya como para
ir terminando que estoy viendo aquí el
tema de de algunas notitas finales que
tengo creo que otra vez volvemos al
mismo punto donde se está intentando eh
ponerle una fórmula al Roy al retorno de
la inversión en Inteligencia artificial
temas que se trajeron a colaciones e y
me parece super interesante para
nosotros que nos dedicamos a la
educación de cuáles son esas figuras y
esas posiciones del futuro por supuesto
toda esta persona recomiendan tener a un
responsable de ia en la organización o a
un departamento entero que sea solo de a
vale o sea que ayude a esta este
responsable o esta responsable de el
cambio no de de lo que se viene y
entonces aquí eh si algún consultor me
escucha creo que es una gran oportunidad
Si te vuelves una persona muy culta e
muy experimentada eh Muy actualizada
sobre el tema a que muchas empresas
pequeñas no se van a poder permitir
tener a un Ai Chief a full time entonces
creo que así como se puso muy de moda el
cfo parcial el director financiero
parcial el director de marketing parcial
escúchenme que le digo se va a poner muy
de moda este Ai change eh officer sabes
Este encargado del cambio con
Inteligencia artificial en
organizaciones eh desde ya bueno ustedes
saben siempre aquí ofrecemos
acompañamiento desde nuestra firma de
consultoría digal Journey que fue a
través de la cual yo vine a este evento
porque lo que nos diferencia yo creo de
otros es que como entrenadores y
consultores nosotros sí implementamos yo
vine aquí a reforzar estamos nosotros
desarrollamos agentes También tenemos
agentes gratuitos agentes de pago
estamos en todas nuestras agencias
metiendo todo esto de de la ia entonces
esa es la diferencia que cuando nos
contrata estarías contratando tanto para
un entrenamiento alguien que lo hace en
sus empresas en su rol de trabajo o para
una consultoría alguien que lo está
implementando así que muchas gracias por
acompañarme me queda un día más de
cobertura el evento Todavía tenía otro
día pero yo tengo que volar a seguir
enseñando que ustedes saben que mi otra
misión una de aquellas es divulgar y
hacerlo desde tarimas espero verte en
este 2025 y en lo que queda también en
tu país llevándote siempre la mejor
información no solamente a nivel de la
noticia sino de la práctica para que lo
puedas replicar en tu negocio por
supuesto por favor suscríbete aquí a
este botón de aquí en este canal de
YouTube comparte eso con todos los
directivos ceos gerentes que tú conozcas
emprendedores vale para que estén
actualizad y entiendan que los prom eso
es una cosa ya más del pasado eso está
bien para que AB brindas pero ya estamos
en la época donde tenemos que hablar de
agentes donde tenemos que hablar de los
workflow de los flujo de trabajo y
quizás Este vídeo les puede ayudar a
ello a comenzar a entender a comenzar a
empaparse de este conocimiento nos vemos
en el próximo